Сравни это новое описание GUI c текущим функционалом проекта, отдельно укажи на противоречия, если они есть. 
При необходимости предложи внести в проект необходимые изменения и запланируй это.
Укажи на явно безумные предложения.
Отдельно оцени идею демона очистки.
Отдельно оцени идею: Пункт настроек, ползунок, который меняет допустимую разницу в score, до того, как предложить фото оператору на выбор, при сложном выборе, например на сиденье 2 человека, выбор между фото где одно лицо в профиль, но второе с улыбкой и фото, где оба лица в фас, но без улыбок.

Описание GUI:
GUI должен быть разделен по вертикали на 3 области:

1.Сверху панель, назовем ее панель настроек, с кнопками: "Папки", "Настройки", "Распознавание", "Обслуживание"
При нажатие на каждую кнопку должно открываться окно настроек с соответствующими пунктами, о них позже.
Чекбоксы да/нет в окне настроек должны быть в виде галочки
Внизу окна настроек кнопки Ок и Отмена, закрывающие окно настроек и сохраняющие или отменяющие изменения соответственно.

2. Далее панель управления с кнопками  "Вручную", "Авто" ,"Стоп", "Очистка" и индикаторами CPU, RAM, NTP, "Очистка",  
Кнопка "Вручную": запускает разовую обработку входной папки с принудительным формированием листа, 
	если есть хотя бы 1 фото для печати.
Кнопка "Авто": включает наблюдение за входной папкой, при обнаружении серии фото следует автоматическая 
	обработка серии, затем эта серия фото удаляется из входной папки.  При накоплении в папке selected
	 указанного в настройках количества фотографий на 1 лист следует автоматическая верстка листа 
	для печати с размещением его в выходной папке и печать, если в настройках разрешена немедленная печать.
Кнопка "Стоп": останавливающий наблюдение за папкой и активность программы, останавливая при этом демон очистки.
Кнопка "Очистка": запускает вручную демон очистки.
Индикатор "CPU":  прямоугольник с текущим значением использования CPU, в %
Индикатор "RAM": прямоугольник с текущим значением занятой RAM, в %
Индикатор "NTP":  прямоугольник с черным текстом NTP и заливкой нужным цветом:
	 зеленый, последняя синхронизация была успешна
	 желтый, загорается при старте соединения и горит 3 сек после успешного соединения с ntp сервером
	 красный, последняя синхронизация была неуспешна
Индикатор "Очистка": в виде прямоугольника с черным текстом clean и заливкой нужным цветом:
	 зеленый, процесс демона запущен
	 желтый, демон удаляет файл,
	 красный, процесс демона не запущен
3. Область вывода служебных сообщений. Здесь должна обновляться информация о времени с момента запуска автоматического режима, 
информация о количестве обработанных серий и файлов, количество файлов и листов, ушедших на печать, а так же результаты отработки ручного режима.

Теперь об окнах настроек:
Окно "Папки", пункты:
	выбор входной папки с фото, по умолчанию подпапка inbox программы
	выбор выходной папки с листами для печати, по умолчанию подпапка sheets программы
	выбор выходной папки с фото, по умолчанию подпапка selected программы
	выбор папки архива, куда перемещаются отсеяные фото из серий, по умолчанию подпапка rejected программы
	выбор временной папки программы. В ней же должны быть все log файлы. По умолчанию - текущая временная папка программы.

Окно "Настройки", пункты:
	Выбор принтера  - диалоговое окно для привязки печати к нужному принтеру.
	Немедленная отправка на принтер да/нет 
		да: листы немедленно отправляются на выбранный в настройках принтер
		нет: листы просто накапливаются в папке sheets
	Количество фото на листе: от 1 (печать каждого фото, прошедшего отбор) до 16 
	Запускать в автоматическом режиме да/нет
	Запускать в свернутом режиме да/нет
	Запускать вместе с windows да/нет
	Отладка да/нет: включает наложение на фото информации о результатах оценки
	NTP сервер: поле ввода ip адреса или dns имени ntp сервера
	NTP пояс, выбор рабочего часового пояса от +12 до -12, цифры.
	NTP период, ввод значения времения повторения синхронизации в минутах, 10-1500
	Размер шрифта, ввод значения от 8 до 18, размер шрифта GUI

Окно "Распознавание", пункты:
	Предпочитать улыбку да/нет 
		да, улыбка учитывается как положительный фактор при отборе
		нет, улыбка не учитывается
	Поворот головы, ввод значения в градусах от 0 до 90, допустимый поворот головы, где 90 это лицо полностью в профиль.
	Темные фото: ползунок на 20 пунктов, насколько темным может быть фото головы, до ухода в брак. От нормального до темного.
	Светлые фото: ползунок на 20 пунктов,  насколько светлым может быть фото головы, до ухода в брак. От нормального до светлого.

Окно "Обслуживание", пункты:
	Очищать входную папку да/нет
		да, серия после обработки удаляется из папки inbox
		нет, серия после обработки остается в папке inbox
	Удалять листы, ввод значения в часах, от 1 до 48, удаление листов после печати через введенное количество часов от даты создания
	Удалять выбранные, ввод значения в днях, от 1 до  62, удаление выбранных фото через введенное количество дней от даты создания. 
	Удалять архивные, ввод значения в днях, от 1 до 365, удаление старых фото из rejected через введенное количество дней от даты создания, 

Теперь о демоне очистки:
Как я вижу работу демона очистки - отдельный процесс, который запускается вместе с основной программой, сразу после запуска он:
читает настройки ntp сервера (адрес, пояс, период)
1. регулярно, через указанный в настройках период, сверяет системное время с временем, полученным с ntp сервера, выдает сообщение при расхождении времени больше 10мин. Выдает сообщение при ошибке связи с ntp сервером.
2. корректирует системное время, используя адрес сервера и часовой пояс, указанные в настройках, при ошибке коррекции выдавая сообщение. 
2. наблюдает за папками sheets, selected, rejected, анализируя время создания файлов в них и удаляя старые файлы согласно настройкам. Можно раз в минуту.
Можешь предложить более эффективный алгоритм работы демона очистки, или внести изменения в предложенный мной алгоритм.